Repository: tigerkig/CS-Cart-php-
Catalog: var/langs/*/addons/stripe.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::stripe
source: Stripe payments
ja_jp: Stripe 決済

# Addons::description::stripe
source: Lets you accept payments via Stripe.
ja_jp: Stripe 決済を利用可能にします。

# Languages::stripe.publishable_key
source: Publishable key
ja_jp: 公開可能キー

# Languages::stripe.secret_key
source: Secret key
ja_jp: シークレットキー

# Languages::stripe.payment_type
source: Payment type
ja_jp: 支払タイプ

# Languages::stripe.payment_type.card
source: Credit card
ja_jp: クレジットカード

# Languages::stripe.payment_type.apple_pay.description
source: <p>Apple's <a href="[guidelines_url]" target="_blank">Human Interface Guidelines</a> require you to display the Apple Pay mark on the checkout page.</p><p>You can set the following image as the payment method icon or use it in the payment method description:</p>
ja_jp: <p>Apple の <a href="[guidelines_url]" target="_blank">ヒューマンインターフェースガイドライン</a> により、 Apple Pay のロゴを購入手続きページに表示する必要があります。</p><p>下記の画像を支払方法アイコンとして設定するか支払方法の説明に使用してください：</p>

# Languages::stripe.payment_type.google_pay.description
source: <p>Google's <a href="[guidelines_url]" target="_blank">Brand guidelines</a> require you to display the Google Pay mark on the checkout page.</p><p>You can set the following image as the payment method icon or use it in the payment method description:</p>
ja_jp: <p> Googleの<a href="[guidelines_url]" target="_blank">ブランドガイドライン</a>では、チェックアウトページにGooglePayマークを表示する必要があります。</p><p>支払い方法のアイコンとして画像を表示するか、支払い方法の説明で使用して設定ができます：</p>

# Languages::stripe.online_payment
source: Online payment
ja_jp: オンライン決済

# Languages::stripe.test_payment
source: Test payment (won't be charged)
ja_jp: テスト決済（課金されません）

# Languages::stripe.test_payment.description
source: Your card won't be charged when using Apple Pay or Google Pay.
ja_jp: Apple Pay または Google Pay を使用しても課金されません。

# Languages::stripe.apple_pay_not_supported
source: Apple Pay is not supported on this device
ja_jp: Apple Pay はこの機種ではサポートされていません

# Languages::stripe.google_pay_not_supported
source: Google Pay is not supported on this device
ja_jp: Google Pay はこの機種ではサポートされていません

# Languages::stripe.token
source: Stripe payment token
ja_jp: Stripe 決済トークン

# Languages::stripe.account_country
source: Stripe account country
ja_jp: Stripe アカウントの国

# Languages::stripe.show_payment_button
source: Show "[button_name]" button on product pages
ja_jp: 商品ページに "[button_name]" を表示

# Languages::stripe.payment_type.buy_with_apple_pay
source: Buy with Apple Pay
ja_jp: Apple Payで購入

# Languages::stripe.payment_type.buy_with_google_pay
source: Buy with Google Pay
ja_jp: Google Payで購入

# Languages::stripe.payment_intent_error
source: An error occured when creating a PaymentIntent with the payment #[payment_id]: [error]
ja_jp: 支払いインテントを作成するときにエラーが発生しました #[payment_id]：[error]
